
    其实我已经不是第一次接触java了，以前在学校有跟过学长的项目，看过一下他的代码。
    对于见到java的第一感觉，就是跟C有很多相似的地方，其他关于类啊什么的就看不懂了。
    刚开始看拓哥的视频，知道C语言是java的“祖宗”，瞬间对学习java有了些信心。但基于严谨心态，还是选择从头开始听课。
    这一从头听就不得了啊，数据类型就开始有些不一样了T0T，没事，记呗，也差不太多，继续看。什么？原来我还有这么多基础空白？内存结构，反码补码都没概念了，连-1二进制是全F都不知道。真是要好好看视频了。
    这几天学下来，我发现我实际不只是学习JAVA，通过JAVA和C语言的对比，不仅能突出JAVA的特点，还能填补自己在C语言上的不足。可以说是一石二鸟呢！
    忍不住要夸一下拓哥呢！视频录得是真的好，上课教的是真的清楚明白。思路清晰，很有带动性。实际上我是无意间看到拓哥的视频，但听了一段时间后，深信这个视频值得一直看完，深信拓哥能教会我掌握一门新的语言。
    到目前，我只学习到了运算符号，接下来就要开始基础语法的学习，我会始终以一个小白的姿态要求自己，不骄不躁，不卑不亢，全身心投入，打好JAVA基础。
